Bagaimanapun juga
Aku telah jatuh cinta
Begitulah ceritanya
Tidak akan terbangun meski seribu tahun
Bernyanyi dan menarilah
Keadaan hati
Astaga
Banyaknya
Pandangan orang
Bermain-main dengan
Diriku yang seperti ini
Melayani sang kaisar
Alasannya adalah
Karena itu adalah barang kebutuhan
Terlebih lagi
Lebih jauh lagi
Sesuai kehendak bulan
Bolehkah kupinjam tanganmu
Biarkan seperti itu,
Garis meridian takdir
Tembus
Tembus!
Aku tak bisa tidur
Biarkan seperti ini,
Garis batas Hourai
Tebas tanpa banyak tanya
Membelakangi bulan
Bambu yang melengkung
Si egois
Tuan putri
Ah
Sangat
Sangat!
(Hai!)
Bagaimanapun juga
Aku telah jatuh cinta
Begitulah ceritanya
Kecantikan yang tiada tara
Bakat dan kebajikan yang sempurna
Pesta besar dengan empat elemen
Sekarang
Obat keabadian dan
Asap Gunung Fuji
Diriku yang berasap
Waktu demi dirimu
Saling mencintai
Apa yang harus kubisikkan
Lalu
Secara langsung
Aku akan mengatakannya
Untuk menjadi pengantinku
Satu hal
Bagaimana menurutmu?
Biarkan seperti itu,
Garis lingkar langit dan bumi
Tembus
Tembus!
Aku tak bisa tidur
Biarkan seperti ini,
Daripada kebebasan yang membosankan
Mari mencoba keributan
Membelakangi bulan
Bambu yang melengkung
Si egois
Diriku
Maafkanlah
Ya!
(Hai!)
Yang di sana
Kubuangkan
Yang di sini
Aku menginginkannya
Yang di sana
Kubuangkan
Yang di sini
"Tok tok"
"Hm?"
Yang di sana juga
Aku menginginkannya
Yang di sini juga
Ku!
I!
Ngi!
N!
Yang di sana juga
Aku menginginkannya
H
R
R...
Aku tahu
Mencari kebebasan
Hal seperti itu
Sekarang
Adalah hal yang bodoh
Ke sangkar di sebelah
Terbang berpindah
Bukannya seperti burung
Aku tahu
Bagaimanapun juga
Seperti yang ada di mana-mana
Paradoks
Dengan kata lain
Dengan segenap jiwa dan raga
Sekarang
Bukanlah sebuah kebohongan
Bu
Kan
La
H
Garis meridian takdir
Tembus
Tembus!
Aku tak bisa tidur
Biarkan seperti ini,
Garis batas Hourai
Tebas tanpa banyak tanya
Membelakangi bulan
Bambu yang melengkung
Dengan agung
Dan berwibawa
Tak terkalahkan
Di timur
Si egois
Tuan putri
Ah
Sangat
Sangat!
(Hai!)